나는 400년 전에 외계에서 이곳에 왔고,
이 땅에서 400년을 살아왔어.
12년 전에, 그때 너를 구한 게 나야.
400년 전 그 아이...
이 비녀의 주인인 그 아이를 닮았으니까.
그런데, 네가 그냥 청송이이기만 한다면,
난 관심 없어.
가!
단 한순간도 내가 좋았던 적이 없었어?
나 때문에 설레었거나,
진심으로 내가 걱정되거나,
그 여자랑 상관없이, 그냥 내가 좋았던 적이
진짜 단 한 번도 없었어?
없었어, 단 한 번도.
우리 송이가 싫은 거야?
아님, 뭔가 다른 이유가 있는 거야?
천송이를 네 형으로부터 지켜.
네가 원하는 게 이거야?
이것만 건네주면 다 멈출 거야?
누가 감히 나한테 명령을 해!
반드시 널 죽여버릴 거야!
우리 민준이 곧 떠납니다.
혹시 마음이 있으면 이쯤에서
정리하는 게 맞지 싶습니다.
제가 앞으로 유일하게 할 수 있는 건
잘 살아지는 게 아닌가 싶습니다.
제안을 하려고 왔어. 모든 걸 내가 안고
사라져주길 바라는 거 아닌가?
그쪽이 원하는 걸 내가 하지.
떠날 날이 다가오고 있는데,
기분이 어떠냐고요?
하나, 둘, 셋!
(휴대전화 벨소리)
어, 왜? 뭐 있어?
진짜야?
죽었어?
대~박!
미치셨어.
웬일이야? 지금쯤...
검사를 만나고 있어야 되는 거 아닌가?
우리 약속 대로라면?
내가 널 어떻게 할 거 같아?
널 죽일 거야.
날? 네가?
감히 네가?
그래.
내가 널, 지금.
네가 천송이한테 했듯이,
똑같은 방법으로 널 죽일 거야.
죽어!
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : iHEARTmh - 검토 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
어! 아이구...
아, 죄송합니다. 괜찮으세요?
아, 예. 괜찮습니다.
아, 고마워요.
혹시 기억을 지워버리는 건 안 됩니까?
예? 무슨 기억을 지워요?
아니, 영화 보면 그런 거 있던데요, 왜...
외계인이 무슨 봉 같은 걸 누르면
사람들 기억이 다 지워지고 그러는 거.
그런 건 안 됩니까?
영화잖아요.
아니, 시간을 멈추는 능력도 있고,
염력도 있고...
웬만한 건 다 되시는 분이 왜 그건 없데?
- 진짜 없어요?
- 없어요.
하긴, 이젠 뭐 있던 능력도
언제 사라질지 모르고
될 때 되고, 안 될 땐 안 되고...
이제 뭐 복불복인 거죠, 초능력도.
영 불안해서...
유일하게 할 수 있는 건,
잘 사라지는 게 아닌가 싶습니다.
난 이제 여기서 할 수 있는 게 없으니까.
내가 해줄 수 있는 것들을 해주고,
선생님이 해줄 수 있는 게 뭔데요?
혹시라도...
그걸 생각하고 계신 건 아니죠?
그건 안 됩니다.
만약에 선생님 능력으로 누군가를
죽게 만든다면, 그때는...
그랬어?
그런 거였어?
그런 게 있었어?
도민준을 만나야겠어.
그쪽이 한 제안... 생각해봤어.
모든 걸 안고 사라져주겠다고 했잖아.
나쁠 게 없겠더라고.
사실은 나도 점점 귀찮던 참이었어.
약속만 지켜준다면,
나도 여기서 더 할 이유가 없어.
난 잃을 게 많은 사람이거든.
만약...
당신이 약속을 깬다면
난 당신이 특별한 사람이란 걸 알아.
여러 번 보여줬잖아.
어떻게든 없애보려고도 해봤는데,
그게 안 된다는 것도 잘 알아.
괜히 건드렸다가
재미없을 거 뻔히 아는데
내가 왜? 난 그렇게 어리석지 않아.
약속을 깬다면,
당신을 내 손으로 없앨 거야.
내가 그럴 수 있는 사람이라는 건
네 말 대로 여러 번 보여줬으니, 잘 알 거야.
그래, 잘 알아.
휘경 엄마: 지난번에 휘경이가 얘기한 거요...
재경이 처...
당신 그 아이 소식 뭐 아는 거 있어요?
내가 어떻게 알아?
이혼하기 전에 그 아이가 나한테
한 말이 걸려서 그래요.
나더러 그러더라고요...
재경이가 무섭다고.
자기를 살려달라고.
배은망덕도 유분수지.
천애 고아나 다름없는 걸
며느리로 삼아줬더니
다 뿌리치고 도망간 인물이 뭐?
감히 누구더러 무섭대!
당신은 안 그래요?
난, 내 속으로 나은 자식이지만
재경이가 어렵거든요.
뭐 하나 트집 잡을 게 없는데도
어쩐지 휘경이라는 다르게 조심스럽고...
그래서 재경이가 내 후계자라는 거야.
그놈은 우두머리 성향을 타고난 놈이야.
휘경이하고는 달라.
난 어렸을 때 그 일들이 아직도 걸리고...
언제 적 얘기를 하는 거야?
그 일은 입 밖에도 꺼내지 말라고 했지?
- 다녀왔습니다.
- 어, 이제 오냐?
네.
- 쉬세요.
- 응, 그래.
아, 다음 주말에 큰형 산소
가려고 하는데, 시간 되세요?
그래, 다음 주말에 엄마랑 같이 가자.
환자 중에 양민주 씨요.
그런 분 안 계십니다.
이 병원, 환자가 총 몇 명이죠?
네? 그건 왜요?
아니, 여기 꽤 큰 병원 같아서요.
그런데 이름 듣자마자 찾아보지도 않고
그런 사람 없다고 하니...
머리가 굉장히 좋으신가봐요.
무슨 말씀인지...
아무튼, 그런 분 없으니까 돌아가주세요.
아, 네. 그렇군요.
알겠습니다.
얘기 들으셨죠? 우리 세미랑 송이
같은 영화 출연하게 된 거.
아, 예, 어머니. 우리 세미가
송이를 강추했다고.
얘가 이래요. 이렇게 착해 빠져서
죽겠어요, 대표님.
자기가 송이한테 당했던 거 생각하면
어떻게 이러냐고요.
아니 송이도 예전에 늘 세미랑
같이 하겠다고~ 같이 하겠다고~
감독이 안 된다고 하니까 세미 안 해주면
자기도 빠지겠다고~ 빠지겠다고~
아주 생 난리를 처서
제가 얼마나 골치가 아팠는...
다 지난 얘기죠.
아무튼 대표님, 신경 좀 써주세요.
네. 아, 지금도 많이 쓰고 있는데...
현장에 우리 세미 스텝들
더 보내주시고요,
누가 봐도 주인공처럼요.
천송이랑 확 차이 나게.
엄마.
그리고요, 말 나온 김에 할게요.
뭘...?
'제 2의 천송이'니 뭐니, 그런 기사
더 이상 안 나오게 해주시라고요.
'조연의 반란'이니 뭐니.
엄마, 그만해.
대표님도 충분히 아셨을 거야.
굿 뉴스가 있습니다.
우리 세미가 오매불망하던 그 옥외광고,
성사됐습니다!
정말요?
유 검사: 회사에 확인해보니까,
지난해 이재경 상무가
여름 휴가를 쓴 게
7월 24일부터 27일까지거든요.
그때 핸드폰 기지국이
청평으로 잡혔어요.
그런데,
한유라 쪽은...
7월 24일부터 27일까지...
청평!
청평 별장을 알아낸 거 같습니다.
조치를 취하셔야 되겠습니다.
- 좀 봐도 되죠?
- 예.
여기는 이재경 상무님 개인 별장입니다.
거의 오시지 않아요.
에이... 작년 여름 휴가도 여기서 보내셨던데.
여기서 2km만 가면 회장님 소유의
가족 별장이 있어요.
상무님은 거기서
작년 여름 휴가 보내셨습니다.
그럼 여기는 누가 주로 머무는 겁니까?
상무님이 초청하신 해외 바이어 분들이나
개인 손님들한테 빌려주십니다.
배우 한유라 씨 오신 적 있어요?
예. 작년 여름에 왔었죠.
백화점 모델이라서 상무님이
빌려주신 거라고 들었어요.
웬 남자랑 왔던데...
이 남자입니까?
예, 맞아요.
아, 기억력 되게 좋으시네.
작년에 본 사람 그냥 딱 알아보시고.
나 검사님한테 무슨 병 옮았나봐.
네?
이렇게 딱딱 들어맞는데
왜 이상하지?
왜 도민준이 아닌 거 같지?
실은, 내일 도민준이 오기로 했어요.
어디를요? 왜?
자수... 하겠답니다.
예...
예?!
참...
진짜 희한한 놈일세...
흘러도 흘러도 끝이 없는
시간을 갖고 있을 땐
단 한 번도 그 시간이 소중하다는 생각을
해본 적이 없었습니다.
그런데,
이젠 함께할 수 있는 단 하루의
시간을 얻을 수 있다면,
가진 모든 것을 잃어도
상관없다고 생각합니다.
하지만...
내가 가진 모든 것을 다 버려도
그것을 얻을 수 없다는 사실을
이제는 잘 압니다.
웬일이니?
서울 하늘에 별이 이렇게
많이 뜰 때도 있네.
도민준...
네가 정말 저 별들 중
한 곳에서 왔어?
그냥 나 싫다고 하고 말지.
별에서 왔다는 둥...
그런 소리는 왜 해서.
앞으로 난... 평생 밤 하늘 볼 때마다
너 생각 해야할 거 아니야.
도민준: 그리고 나는 또 압니다.
사랑하는 존재가 생기면
두려움 역시 생긴다는 사실을.
지켜내야만 하는 사람을
지켜내지 못 할까봐.
나는 지금 두렵습니다.
(휴대전화 벨소리)
네, 여보세요?
여기 영화 목격자 팀인데요.
아, 네. 지금 거의 다 준비 다 돼서
나가려고 하는데.
감독님이 메이크업 안 하고
나오셨음 하셔가지고요.
이게 액션 씬이라 아무래도...
안하죠. 하겠어요?
안합니다.
야! 너 꼬라지가 그게 뭐야?
메이크업 자기가 한다드니.
안 돼, 샵 들렸다 가자.
됐어. 어차피 뛰어내리고
진흙밭 구르고 할 건데.
꽃단장해서 뭐해. 그냥 가.
차는?
내가 운전하면 되지, 뭐.
모양 빠지지 그럼.
아니, 도 매니저는 뭐하는 사람이니?
오, 도 매니저. 잘 만났네.
-이제 우리 송이일 안 봐...
- 안 봐.
안 봐?
나 먼저 타고 가도 될까요?
같이 타는 거 피차 불편할 것 같아서요.
얘, 너 왜 그래? 싸웠어?
내가 따로 불러서 얘기해봐?
안 되겠다. 내가 불러다가
한마디 따끔하게 해야지.
엄마...
응?
엄마 저 사람 귀찮게 하면
나 저 사람이랑 확 살아버린다.
뭐?
내가 저 사람 많이 좋아해.
그래서 고백했는데 차였어.
너 미쳤어?
아니 휘경이를 두고...
그러니까.
나 마음 어렵게 접었으니까...
얘.
너 울어?
네가 남자 때문에 울어?
어.
나 울어.
남자 때문에 구질구질하게 울어.
그러니까 귀찮게 하지마, 저 사람.
나 방금도 확 매달리고 싶은 거
겨우겨우 참았으니까.
너 미쳤구나?
어.
나 미쳤어.
미치셨어요?
왜요? 왜 그런 생각을 하세요?
아니면...
내가 이재경을 죽여야 됩니다.
죽이든지 멈추게 하든지,
둘 중 하나예요.
아니면 천송이가 죽을 수도 있어요.
천송이가 형사에게
이재경과 한유라 관계를 얘기했어요.
시간이 없습니다.
그러면, 하나만 약속하세요.
절대 그럴 일은 없을 거라고.
그런 인간같지 않은 놈 때문에...
저 진짜 그 꼴은 못 봅니다.
약속하세요.
그거라도 하세요!
그냥 모르는 척 갈길 가시라는 제 말
죽어라고 안 들으시잖아요!
남은 시간 편하게 계시다가
그냥 가시라는 제 말
귓등으로도 안 들으시잖아요!
이거 하나라도 약속해주세요.
약속합니다.
약속하셨습니다.
진짜 이 약속 어기시면...
저 선생님 진짜 안 봅니다!
이제부터 하는 말은
영상 녹화에 들어갑니다.
동의하십니까?
네, 동의합니다.
시작하시죠.
한유라 씨가 사망한 당일,
크루즈에서 찍혔던 사람은
내가 맞습니다.
계속하시죠.
- 범이씨.
- 네?
나 대사 좀 맞춰봐야하는데...
같이 해줄래?
아, 지-지금요?
응. 싫어?
아니요, 싫긴요. 몇 씬요?
17씬?
당신... 날 놔주는 게 좋을 거예요.
곧 형사들이 와요.
그 입 닥쳐.
난 당신을 사랑했어요.
사랑? 너는 날 사랑한 게 아니야.
내 번듯한 외모와 재력을 사랑한 거겠지.
그렇지만...
그런 변명은 지옥에서나 듣지.
바이. 짜이찌엔.
팡!
'바이. 짜이찌엔'이 어딨어?
아, 죄송...
애드립 해본 건데, 이상해요?
세미 저게 너를 왜 추천했겠니?
이제 자기가 주연이라 이거야.
그거 네 눈앞에서 뻐기고 싶은 거지.
자기 엄마는 그 모양이지만 저건
착한 줄 알았더니 저게 더하네.
엄마. 나 대사 외워야 돼.
네 대사가 뭐가 있다고 외워?
딱 세 글자네. '거기서!'
액션이 많잖아!
로맨스는 세미가 다 떠먹고
넌 아주 발차기만 실컷 하게 생겼다.
아니 근데 아무리 그래도 이것들이
의자 하나를 안 갖다줘?
별에서 온 그대 OST: 윤하 - 별에서 온 그대
We will be together for all times
역시...
저기 천송이 씨 앞으로 다 놔주세요.
아껴왔던 나의 순간들을 이제 함께 할
그대는 영원한 나의 사랑
- 오셨어요, 어머니?
- 응, 어서와.
너 여길 어떻게...
엄마가 얘기했어?
어?
아... 묻길래... 촬영장 어디냐고.
이게... 다 뭐야?
감기 들겠다.
암튼 돈도 써 본 사람이 쓸 줄 안다고.
고맙다 휘경아.
우리 송이 기가 확~ 살겠어.
어유, 그래야죠.
천송이가 기가 죽으면, 천송인가요?
와서들 먹으라고 해야겠네, 응?
뭘 이렇게까지 해?
스탭들한테 우리 송이
잘 찍어 달라고 아부해야지.
아, 참. 같이 하는 배우 누구야?
- 누나!
- 언니!
세미였구나, 같이 하는 배우가.
응.
실은 나도 알아.
세미가 많이 좋아한다며.
근데 분위기 왜 저래?
조금이라도 빨리
마음 정리하게 해줘야지.
나도 그랬어야 했던 거지?
늦었어, 너는.
오늘 저거 찍어?
응. 시간 되면 보고 가.
내가 오늘 액션 영화의
새 역사를 쓸 거거든.
위에 그것좀 살펴서 걸어봐
와서 식사하세요. 배고팠죠?
아유~ 그래요, 먹고들 해야지.
자, 저쪽 가서 드세요~
- 맛있게 드세요, 오늘 천송이가 쏘는 거예요.
- 고맙습니다, 잘 먹겠습니다.
맛있게 드십시오!
- 많이 드세요, 감독님.
- 아유, 감사합니다.
와서 좀 먹지 그래?
됐어.
그래? 그래, 그럼.
그런데,
좀 그렇지 않아?
뭐가?
아니, 주연도 가만히 있는데
조연이 너무 나대는 거 같아서.
어후, 뭐야 유치하게.
먹는 걸로 사람들 환심 사려는 거야?
있잖아, 처음이라 잘 모르는 거 같은데,
네 딸 진짜 주연 만드는 법 가르쳐줄까?
뭐?
대사 몇 줄 더 많다고 주인공이 아니야.
여유를 가져~
그렇게 초조해하면 다 티 나잖아.
네 딸은 감이 아닌데 주인공 자리에
세워놓고 바닥 들킬까봐
안절부절못하는 거.
어머, 조감독님~
가서 식사하세요~
타이트하게 들어가야 될 거 같아.
너 안 무서워?
나야 무섭긴 하지.
아, 그래도 뭐, 최악의 경우
죽기밖에 더 하겠냐?
야! 너는 그게 할 소리냐?
아, 걱정 마. 안 죽어.
이따가 저녁 같이 먹자.
내가 맛있는 거 살게.
한번 올려봐.
내려봐.
- 어때, 괜찮아?
- 네.
중간까지만 떨어지면
와이어 당겨줄 거야.
그리고 착지하는 건 풀샷 찍을 때,
그때 다시 찍자고.
이 컷에서 중요한 거는,
- 뛰어내릴 때 멋있게 뛰어내리는 거.
- 그렇지.
- 그게 중요한 거야.
- 네.
자, 고정해.
새어 나갔을 위험은...
형!
뭐야?
뭐해? 얼른 당겨!
이게 뭐야? 왜-왜 이래?
왜 저러는 거야?
(비명)
휘경아!
천송이 씨! 만지지 마! 만지지 마!
응급차 불러!
(휴대전화 벨소리)
어, 왜? 뭐 있어?
진짜야? 죽었어?
대~박!
세미야, 이거 뭐니?
어떻게 된 거니, 우리 휘경이?
어머니...
어허, 그 수선 떨지 말아요.
보는 눈들도 많은데.
우리 송이는 왜 수술
못 들어가는 건데요, 선생님?
비장 파열로 출혈 양이 많은데,
환자가 외상도 입었기 때문에
수혈 확보가 필요합니다.
그런데 항체 선별검사 결과,
천송이 씨는 양성 반응이 나왔습니다.
네?
Rh 혈액형의 일종인 특이 혈액형
E형으로 확인됐는데,
이게 워낙 특이한 항원을
가진 혈액 타입이라
저희 병원에서도 확보할 수 있는
상황은 아니고요,
뭐... 알아보긴 하겠지만
워낙 급한 상황이라
가족분들 모두 혈액 검사를
해주셨으면 합니다.
다른 가족분은 안 계십니까?
아휴, 아니 이게 무슨 일이래?
아, 어쩌다가...
아, 근데 이런 기사에도 악플이 달리나?
그러게...
내가 이것들을 그냥!
- 아, 놔. 나 이것들 다 고소해버릴 거야.
- 아, 참아. 참아.
아, 참아요 사장님. 왜 그래, 진짜.
야, 천송이 사고 났대.
완전 쌤통. 밉상이었는데.
- 야, 너희들이 인간이야?!
- 너희들이 인간이야?!
- 나가!
우리 만화방 출입 금지야. 나가!
참아, 예? 나 보고 참아.
오빠, 천송이 사고 났대.
촬영하다가 와이어 끊어져서...
많이 다쳤나본데? 위독이면...
어디래요?
어디래요, 병원!
너도 나도 안 맞으면 어쩌라는 거야.
우리 송이... 어쩌라는 거야?
다른 병원에 더 알아본다고 하잖아.
송이 아빠.
송이 엄마... 우리 송이는?
뭐야? 너무 쉽네.
물어보고 말 것도 없이
다 자기가 했다고 하니...
이게 다 사실이면 긴급체포해야
되는 거 아닙니까, 검사님?
변호사란 양반은 따라와서 뭐...
한숨만 푹 쉬시고.
뭐라고 말 좀 하세요.
좀 쉬었다 하시죠.
그럽시다.
뭐 음료수라도?
괜찮습니다.
도민준 씨.
네.
지키고 싶은 비밀이 있는 겁니까?
아니면, 지키고 싶은
사람이 있는 겁니까?
완벽한 거짓말로 자기 자신을
코너에 몰아넣는 이유가 뭡니까?
당신이 뭘 위해서, 누굴 위해서
그러는지 모르지만,
당신 때문에 누군가의 죄가 덮일 수 있어요.
검사님.
일 났어요.
천송이가 촬영하다 사고가 났다는데?
위독하다던데?
이거 봐, 실시간 검색어 1위
'천송이 위독.'
맞다! 천송이 씨랑 친하시잖아요.
야, 어떻게 이런 일이 일어나지?
이 양반이! 사람 말하는데
어딜 뛰쳐나가고...
도민준 씨!
도민준 씨 벌써 나갔어요?
네? 누구요?
조사받던 도민준 방금 안 나갔냐고요.
안 나갔는데요?
뭔 소리야? 방금 저 문
벌컥 열고 나왔잖아요.
아니에요. 형사님 나오기 전에
아무도 안 나왔어요.
제가 계속 지켜봤는데요?
뭔 소리야? 방금 저 문
딱 열고 나왔는데!
아니, 안 나왔다니까요.
내 눈이 이상해진 거야?
도민준 씨 이쪽에 들어왔어요, 지금?
아니요. 나갔잖아요 방금.
그러니까. 나갔는데, 없어요.
조금 전까지 있었는데, 없어.
근데 나 이 상황이
왜 이렇게 낯설지가 않냐?
야! 도민준!
검사님, 나 미친놈 소리 듣더라도,
확인 좀 해야겠어요.
여기, 여기, 여기.
여-여기서 여기서 나갔는데,
봐요, 봐봐.
여기서... 여기서는 안 나와.
야... 이거...
아니 무슨 헐리우드 영화에서 보던 뭐...
아, 나 여기 소름 돋는 거 봐요,
소름 돋는 거.
야, 이 자식 뭐야 이거?
해리 포터야? 해리 포터?
아니, 갖고 노는 거야? 진짜...
얘기를 해봐요.
뭡니까? 마술? 그런 거예요?
고도의 눈속임, 어?
자기가 뭐 이은결 친구야?
아니면 이 상황을
어떻게 설명할 겁니까?
잘못 보셨겠죠.
환장하겠네. CCTV에 딱 찍혔다니까요!
이쪽 문을 열고 나갔는데,
문 밖엔 안 나타나.
사라졌어요, 마법처럼!
CCTV가 고장 났나보죠.
불량이거나.
진짜 이러실 겁니까?
연락해봐요. 어디 갔는지.
호그와트 마법 학교에 간 건지.
나 지금 무슨 꿈꾸고 있는 거 같아.
미치셨어.
자, 아버님 항원이 청송이 씨와
일치하는 걸로 나왔습니다.
- 수술 준비하라고 해주시고-
- 네.
아버님, 바로 체혈실 가셔서
수혈 준비해주십시오.
예, 예. 가겠습니다.
갈게. 걱정하지 마.
웬일이야? 지금쯤...
검사를 만나고 있어야 되는 거 아닌가?
우리 약속 대로라면?
내가 널 어떻게 할 거 같아?
널... 죽일 거야.
날? 네가?
감히 네가?
그래. 내가 널, 지금.
네가...
천송이한테 했듯이,
똑같은 방법으로 널 죽일 거야.
죽어!
넌 날 못 죽여.
난... 알거든.
내가 죽으면...
너도 죽게 된다는 걸.
혹시라도 그걸 생각하고
계신 건 아니죠?
그건 안 됩니다.
만약에 선생님 능력으로 누군가를
죽게 만든다면, 그때는...
선생님도 죽게 되신다면서요.
그래서 누군가를 해하지도 않고
잘 참고 살아오신 거 아닙니까.
아무리 죽이고 싶게 미워도,
그 마음을 실행에 옮기면 절대 안 됩니다.
그 인간같지도 않은 놈 죽이자고
선생님이 죽을 수는 없는 겁니다.
설마 목숨까지 버려가면서
날 죽이려는 거야?
우리 그렇게 각별한 사이였나?
난 너에 대해서 다 알고 있어.
네 비밀, 네가 누군지...
어디서 왔는지, 그리고...
너의 치명적인 약점이 뭔지... 전부 다.
네가 외계인이라고 해서
목숨이 여러 개는 아닐텐데.
하나뿐인 목숨을 설마...
나에게 쓰려고?
널 죽여서...
널 멈출 수 있다면,
내가 죽어도 상관없어.
천송이도 죽어!
내가 죽으면,
지금 병원에 있는 천송이도 죽어.
내가 너 같은 놈하고 게임을 하면서
그런 안전장치 하나 안 해놨을 거 같아?
날 죽여도,
날 멈추지 못 해.
내가 죽으면 너도 죽고!
그럼...
아무도 그 여자를 지켜줄 수 없을 거야.
그래도...
괜찮겠어?
천송이가 무사하길 기도해.
그 여자한테 무슨 일이 생기면,
널 죽이러 다시 올 거야.
잃을 게 많다고 했지?
하나씩 잃게 되는 기분을...
맛보게 해주지.
마침내, 모든 걸 잃게 해주지.
파멸이 뭔지!
똑똑히 알게 해주지.
- 네가 감히...
- 네가 감히!
누굴 건드렸는지도, 내가 알게 해줄게.
아 일단 수술은 잘 끝났는데
출혈양이 많았고요,
폐부종이 같이와서 호흡이 안정될 때까지는 산소호흡기를 사용하고,
경과를 지켜봐야 될 거 같습니다.
생명은요? 생명에는 지장이 없는 건가요?
조금만 지켜 보시죠.
이틀안에 정상 호흡으로 돌아오면,
더 걱정 안 하셔도 됩니다.
그래도 천만다행입니다.
감사합니다, 감사합니다.
고마웠어.
우리 송이...
당신이 살렸어.
그만 갈게.
무슨일 생기면 바로 연락 좀 부탁할게.
송이 깨는 거 보고 가.
내 얼굴 안 보고 싶어 할텐데.
당신은 늘 그게 문제야!
사람 마음을 그렇게 몰라?
우리 송이...
얼마나 자기 아빠 보고 싶어 했는지 알아?
나타나지 말랜다고 진짜...
한 번을 안 나타나냐?
나보다 독한 건...
당신이야.
너 아빠한테 가서 인사 안 해?
난 아빠 없다며.
사진 한 장 안 남길 땐 언제고.
아빠.
어렸을때 난... 무서울 때마다
아빠를 불렀어요.
큐!
아빠...
그런데 나 이제,
다른 이름을 불러요.
도민준.
처음으로,
아빠보다 사랑하는 사람이 생겼어요.
아침부터 밤까지...
모든 다 같이 하고 싶은 사람이 생겼어요.
별에서 온 그대 OST: 허각 - 오늘 같은 눈물이
이렇게 널 부르던 그 사람 나라는 걸
눈치 없이 흐르는 내 눈물 사랑인 걸
늘 내 옆에 있었는데 너인 줄 모르고
그 사람이 가라고 아무리 밀어내도
걸음이 안 떨어져요.
싫어지려고 아무리 노력을 해도
싫어지지 않아요.
자꾸...
그 사람이 날 사랑하는...
슬픈 꿈을 꿔요.
자꾸만 빗물이 눈물 되어 내 앞을 가리고
어디쯤 가고 있나 오늘 같은 눈물이 더
얼마나 더 난 몰라
자꾸만...
슬픈 꿈을 꿔요.